{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\b\f0\fs40\lang10 La leyenda de mateo 2: La amenaza blanca.\b0\fs22\par
\b Cinem\'e1tica 1 (*texto con fondo negro*, /Cr\'e9dito cinematografico/):\b0\par
*Este juego tiene un humor tan negro que rapea, fue enteramente hecho para celebrar el cumplea\'f1os de mi amigo, aca nos re\'edmos de nosotros mismos y de todo, muchas gracias por comprender*\par
(Suena "una cerveza" de miku hatsune)\par
*Hace mucho tiempo un h\'e9roe nos salvo...*\par
(Panorama de una carretera en un desierto)\par
/Cuede Games presenta/\par
*El t\'edo nacho, el mayor exponente de la izquierda hab\'eda robado todas las empanadas salte\'f1as, pero el lo derroto*\par
(Panorama de empanadas salte\'f1as)\par
/Un videojuego por Rodrigo Vergara/\par
*Su nombre se fue difuminando con el tiempo, y su gran haza\'f1a hoy en dia no es m\'e1s que una mera leyenda*\par
(panorama de la carretera de nuevo, esta vez se frena frente a un letrero que dice salta)\par
/Musica por Bender Fps/\par
*Pero el mal acecha una vez mas y ah\'ed estar\'e1 el para salvar al mundo, no por fama ni por gloria, si no porque no tiene nada mejor que hacer*\par
*Esta es su leyenda...*\par
(Aparece imagen con el titulo de La leyenda de Mateo 2 la amenaza blanca)\par
\b -----Capitulo 1 la cambiora-------\b0\par
(El plano cambia a la casa de mateo)\par
(Se escucha ruido de bot\'f3n, mateo apaga la radio y la canci\'f3n de miku se detiene)\par
Mateo: Chaleee, ya no pasan nada bueno en la radio.\par
(Se escucha golpes en la puerta)\par
Mateo: \'bfquien sera a esta hora?\par
Mateo: Pirinina, anda a fijarte quien es.\par
Pirinina: Anda vos puto.\par
Mateo: que.\par
Pirinina: Miau.\par
Mateo: No te llamabas Pinina?\par
Piringuitikitina: (Habla en arabe)\par
Mateo: a bueno.\par
Mapa de la casa de mateo:\par
Mateo: Deber\'eda ir a la puerta a ver quien es.\par
(El jugador se podr\'e1 mover por la casa de mateo, en la heladera estar\'e1 la misma cantidad de empanadas salte\'f1as que se ganan en el primer juego y se podr\'e1n comer recuperando toda la vida, el juego continuara cuando mateo abra la puerta)\par
\b Cinem\'e1tica 2:\b0\par
(Cuando mateo abre la puerta no encuentra a nadie, pero si encuentra una nota de "los pibes")\par
Nota: Mateo, hace tiempo que no sabemos nada de vos ya que reventaste tu telefono en alcohol en gel para que no te hablemos mas, pero esto es urgente, distintos seres estan invadiendo nuestro planeta y para colmo a todos los pibes nos salieron una marca con una M en la mano y no sabemos que carajo esta pasando, si estas leyendo esto nos raptaron, porfavor, s\'e1lvanos.\par
-Los pibes\par
Mateo: Raios y yo que quer\'eda pasar la tarde vandalizando la estatua de pijurro.\par
Mateo: Va a ser mejor que me ponga las pilas y vaya a rescatar a los pibes.\par
Seba: HOLA (voz de homero chino)\par
Mateo: seba?, que haces aca?\par
Seba: y quien te pens\'e1s que trajo la carta?, adem\'e1s tengo hambre y esta vez si tenes empanadas salte\'f1as, no creo que te hayas comido las (numero de empanadas salte\'f1as que ganas en el primer juego).\par
Mateo: si.\par
Seba: no importa, mira.\par
(Imagen de la mano se seba con la marca "M")\par
Mateo: \'bfesto es de lo que hablaba la carta?\par
Seba: Si, y a los chicos tambi\'e9n les sali\'f3 esta marca, y todo desde que el planeta se ve invadido, debe de estar relacionado.\par
Mateo: pero ahora que podemos hacer, en la nota pusiste que los dem\'e1s fueron raptados, no se por donde empezar.\par
Seba: No te preocupes, justamente vine para contactarte pero tambi\'e9n porque estuve siguiendo un rastro\par
Mateo: un rastro?\par
Seba: si, un rastro de pelo, vi varios pelos tirados en el piso que conduc\'edan de buenos aires a salta, y cre\'ed que quiz\'e1 el que rapto a nacho se podr\'eda encontrar por aca.\par
Mateo: Mmm medio sospechoso.\par
Seba: \'a1mira!, \'bfque es eso de ah\'ed?\par
(Seba se\'f1ala un pelo)\par
Mateo: sigamos el rastro de pelos y capaz que encontramos a nacho.\par
(El jugador debe recorrer el mapa de salta juntando un total de 10 pelos, a su vez luchando contra los militantes de la cambiora hasta dar con el jefe final que es Alberto Kirchner).\par
\b Cinematica 3:\b0\par
(Zona final de salta)\par
Alberto Kirchner: me encontraron.\par
Nacho: Chicos ay\'fadenme.\par
Alberto Kirchner: Cerra el orto burgues, si no hubieses escrito tan mal de mi en esos libros no te hubiese capturado.\par
Seba: Soltalo al pibe.\par
Alberto Kirchner: Sobre mi polentero cadaver.\par
Mateo: opciones: (chaleee, te cago a pi\'f1as gil).\par
(Sucede el combate contra alberto Kirchner)\par
\b Cinem\'e1tica 4:\b0\par
Mateo: A tu casa.\par
Seba: Nacho, estas bien?\par
Nacho: No, me saco el 76% de mi sueldo para regal\'e1rselo a v\'edctimas de la sociedad.\par
Mateo: me shupa 3 pingos.\par
Nacho: Seba, \'bfmateo ya sabe lo que esta sucediendo?\par
Seba: Si, le di la carta, pero todav\'eda necesitamos mas respuestas, todav\'eda no sabemos que significan estas marcas en nuestras manos.\par
Mateo: cierto, las marcas, \'bfest\'e1n seguros de que no es por no por no ponerla?\par
Nacho: no.\par
Seba: No tenemos tiempo para esto, hay que rescatar a los chicos, \'bfalguno sabe por donde empezar?\par
Nacho: Vayamos a la casa de Juli.\par
Seba: \'bfSiempre a lo de Julian wacho?, \'bfnadie m\'e1s puede poner casa?\par
Jesus: No.\par
Seba: Ah, bueno.\par
Mateo: \'bfY como carajos vamos desde Salta Hasta villa idalgoh?\par
Nacho: En el 127.\par
Mateo: Ah cierto, vamo.\par
(Se oscurece la escena, suena ruido de motor)\par
\b -----Capitulo 2 Inflaci\'f3n------\par
Cinem\'e1tica 5:\par
\b0 (Mateo, seba y nacho llegan a la casa de Juli)\par
Mateo: \'bfY julian?\par
Seba: A el tambi\'e9n lo raptaron.\par
Nacho: \'bfY vamos a estar en su casa sin permiso?\par
Mateo: Fue tu idea venir aca.\par
Nacho: No jodan.\par
Nacho: Seba, mostrale villa idalgoh al negro que desde la ultima vez que estuvo aca las cosas cambiaron bastante.\par
Mateo: Chaleee.\par
(Seba sale con mateo a mostrarle villa idalgoh)\par
Seba: Mira negro, en esta caja de juaimallen vive el doctor nonti, el de los zombies, el te va a vender las armas que necesites, es m\'e1s, vamos a comprarnos 3 pistolas para que podamos rescatar a los pibes.\par
(Se compra y se equipan las pistolas)\par
Seba: este de aca es el Kiosko del Gordo Bondiola, aca vas a poder comprar consumibles y ropa a prueba de da\'f1os.\par
Mateo: Chaleee, pero sergio siempre nos cobro caro.\par
Seba: No nos queda otra, el mundo esta en peligro.\par
(Se mueven hasta un personaje)\par
Seba: Este de aca es don fernandito, el te va a explicar cosas que no entiendas sobre el juego.\par
Mateo: \'bfQue juego?\par
Seba: (Habla en arabe mientras suena intro de punjabi)\par
Mateo: a.\par
Seba: Y por ultimo...\par
(Seba lleva a mateo a un establecimiento)\par
Seba: Y aca esta la iglesia sanca, aca vas a poder curarte del todo y recuperar energias.\par
Mateo: :O.\par
Seba: Y bueno, as\'ed esta villa idalgoh ahora, \'bfentendiste todo?\par
Mateo: (6 opciones de no)\par
Seba: Que bueno que entendiste, vamos con Nacho.\par
(Van a la casa de Julian)\par
Nacho: Chicos miren esto, llego un paquete de Pecado Libre.\par
Seba: \'bfQue es esto?\par
Nacho: Tiene una carta y un mapa.\par
Mateo: A ver la carta.\par
Nacho: Toma.\par
Carta: Chicos, sabia que iban a estar en mi casa, necesito que me vengan a rescatar, la inflaci\'f3n me capturo y no puedo escaparme, dicen que mi marca en la mano es peligrosa para ellos, vengan ya.\par
Seba: \'bfQue dice?\par
Mateo: Parece que es de Juli, dice algo as\'ed como que lo atrapo la inflacion, no entiendo.\par
Nacho: Hay que ir a rescatarlo, \'bfdice donde esta?\par
Mateo: Nain.\par
Seba: F\'edjate la direcci\'f3n del paquete pelado.\par
Nacho: Mateo te hablan.\par
Mateo (con foto de el pelado): Que.\par
Nacho: (Habla en japones y suena mona china de fondo).\par
Mateo (Ahora normal): Dale nacho.\par
Donald Trumpeta (Foto de nacho): La direcci\'f3n es del colegio AlmaForte.\par
Seba: \'bfSeguro que se llama as\'ed el colegio?\par
Cuede (foto de jesus): no me quiero comer una denuncia pibe.\par
Mateo: Bueno, vamos a salvar a JAO.\par
Nacho: Mira, aca en el mapa dice como ir, el 127 nos lleva, cuando estes listo Mateo eleg\'ed la direcci\'f3n en el mapa.\par
(el jugador deber\'e1 tomarse el 127 hasta el colegio almaforte)\par
(en el almaforte habr\'e1 un puzzle de conseguir llaves para poder ir accediendo a las partes del mapa)\par
\b Cinem\'e1tica 6:\b0\par
(Los jugadores encuentran a julian en el despacho del director y al billete de 1000 pesos)\par
Seba: Mira negro, ah\'ed esta Juli.\par
Mateo: Tiene cara de enoJAO.\par
1000 pesos: Les voy a arruinar la vida despu\'e9s de arruinarsela a este pibe.\par
Julian: Ay\'fadenme chicos, quiero poder irme a espa\'f1a.\par
1000 pesos: Lo dudo mucho, hoy en dia valgo un cuarto de dolar.\par
Nacho: NOOOOOOOOOOOOO.\par
(Nacho corre a atacar al billete)\par
(Comienza batalla contra los 1000 pesos)\par
\b Cinem\'e1tica 7:\b0\par
Julian: Gracias chicos, por un momento pens\'e9 que me iba a matar a devaluaciones.\par
Nacho: Toma nene.\par
(Nacho le da d\'f3lares a Julian)\par
Julian: Me siento mucho mejor.\par
Mateo: \'bfPorque no hay nadie en el colegio?, pens\'e9 que en este lugar iba a estar el director.\par
Seba: \'bfHablas de Alberto Arbolito?, lo matamos en el juego anterior, \'bfno te acord\'e1s?\par
Mateo: Chaleee.\par
Nacho: Y ahora que hacemo.\par
Julian: \'bfUstedes est\'e1n en mi casa no?, volvamos ah\'ed, el billete de reci\'e9n me comento unas cosas pero va a ser duro explicarles, adem\'e1s quiero comerme unos pati.\par
Mateo: Vamo.\par
(El jugador deber\'e1 volver a villa idalgoh con el 127 y entrar a la casa de julian).\par
\b ----Capitulo 3 El pasillo de la muerte-----\par
Cinematica 8:\par
\b0 (Los chicos ingresan a la casa de Julian)\par
Nacho: \'bfY ahora que hacemos?\par
Julian: Escuchen chicos, esto es as\'ed, el billete de 1000 pesos al momento de raptarme me explico todo.\par
Julian: \'bfQuieren escucharlo? (Opciones: 2 no)\par
Julian: Bueno, les digo.\par
JAO: Al parecer la marca que tenemos en la mano no es coincidencia, y esta relacionado con la invasi\'f3n que esta sufriendo el mundo, al parecer todos estos seres est\'e1n siendo enviados por su l\'edder, creo que se llamaba Oetam o algo asi.\par
Nacho: \'bfLa otan?\par
Julian: Casi.\par
Julian: La cosa es que quieren eliminar toda la vida existente y crear una raza nueva y perfecta, pero entre ellos existe una profec\'eda. \par
Negro (foto de mateo): Eh..., Juli, aflojale a las vitaminas.\par
Julian: no.\par
Julian: La profec\'eda dice que un grupo de 6 elegidos, liderados por el supremo salvador, aparecer\'edan con la marca "M" en su mano, e interrumpir\'e1n los planes de Oetam y salvaran al mundo.\par
Nacho: \'bfOsea que la marca en nuestras manos significa que somos los elegidos?\par
Seba: O que juli tiene que aflojarle a las vitaminas.\par
Juli\'e1n: Da igual, el billete tambi\'e9n hab\'eda dicho algo sobre Nicolas, dijo que lo hab\'edan llevado\par
al pasillo de la muerte, pero no se muy bien a que se refer\'eda.\par
Mateo: \'bfEl pasillo de la muerte?\par
Sebas: Seguro se refiere a chile, compremos provisiones y vayamos en el 127 hasta chile cuando estemos listos.\par
Mateo: chaleee.\par
Nacho: El mapa esta aca, vayamos con el hacia chile.\par
(El jugador deber\'e1 ir hacia chile con el 127)\par
(En chile se enfrentaran a los sus caminando constantemente para arriba en el pasillo)\par
\b Cinem\'e1tica 9:\b0\par
(Los chicos llegan hasta el final del pasillo)\par
Nico: EEEEEEEEE.\par
Julian: Nico, aguanta un poco.\par
Nico: Chicos matenlooo, yo solamente sal\'ed de joda y quer\'eda jugar al full gays pero este no es un full gay\par
Amogus: CERRA EL ORTO. (suena AMOGUS)\par
Mateo: A.\par
Nacho: \'bfEste no es ese el del Carlos Guti?\par
Seba: (globo de enojo)\par
Mateo: Es un Amogus.\par
Amogus: AMOGUS (suena amogus).\par
(Suena inicio de canci\'f3n amogus)\par
(Tienen la pelea contra el amogus)\par
\b Cinem\'e1tica 10:\b0\par
Seba: Ufff casi m\'e1s me muero.\par
Julian: Nico, \'bfpodes decirme como carajos fue que terminaste aca?\par
Nicolas: Ya te dije que yo nada m\'e1s quer\'eda salir de Joda.\par
Nacho: \'bfSale fulbo?\par
Nicolas: Sapeeee.\par
Mateo: Chicos, vayamos a lo de Julian, hay que curar a nico y buscar pistas de los pibes que faltan.\par
Julian: \'bfNo podemos ir a la casa de otro?.\par
Seba: (Habla en arabe con inicio de punjabi)\par
Nacho: Dale, vamos en el 127.\par
(El jugador sera transportado a la casa de Julian mientras suena el ruido de un motor)\par
\b -----Capitulo 4 La ficcion-----\par
Cinem\'e1tica 11:\par
\b0 (Los chicos ingresan a la casa de Julian)\par
Nicolas: Uff que viaje, Juli d\'e9jame ir al ba\'f1o que me estoy re cagando.\par
Julian: Pasa boludo.\par
Nacho: Bueno, ya estamos casi todos.\par
Seba: Falta yael.\par
Mateo: Y Rodri.\par
Nacho: \'bfY ahora como hacemos para encontrarlos?\par
(Vuelve Nicolas del ba\'f1o corriendo)\par
Nicolas: Chicooos miren lo que encontr\'e9 en el ba\'f1o.\par
Julian: Que asco boludo.\par
Nicolas: No negro, mira.\par
(Nicolas tiene a la Pirinina y la deja en el piso)\par
Pirinina: Saludos, Humanos, tengo un mensaje para ustedes. (Voz de loquendo)\par
Todos: a.\par
Piringuitikitina: El ser que ustedes conocen como Yael esta ubicado en un barco paraguallo en el mar boliviano, la ubicacion esta en su mapa, pueden llegar con el 127.\par
Pirinina: Ahora si me disculpan.\par
(Pirinina explota)\par
(Nicol\'e1s muere por la explosi\'f3n)\par
Mateo: NOOOO NICOLAS.\par
(Otro nicolas entra por la puerta)\par
Nicolas: Que onda pibeeees. (Suena oohhhh my god)\par
JAO: Ke.\par
Nacho: Che, paren un toque.\par
Mateo: Que.\par
Nacho: Ahora con Nico somos 5.\par
Sebas: Y?\par
Nacho: Uno se va a tener que quedar aca.\par
Mateo: \'bfPorque?\par
Nacho: Y porque as\'ed es el juego boludo, no ves que las peleas son con el grupo de 4.\par
Julian: Uh que pelotudo el que creo el juego.\par
Nacho: Mateo, vas a tener que elegir con quienes vas a ir, no te preocupes, los dem\'e1s se van a quedar aca en la casa de Juli y podes pedirles que te acompa\'f1en cuando quieras.\par
Nicolas: Negro no vas a ser tan gato de dejarme aca, reci\'e9n me desbloqueaste.\par
Mateo: \'bf?\par
Nacho: Negro, eleg\'ed quien se va a quedar aca.\par
(Salen opciones de a quien dejar y se forma el nuevo grupo, tambi\'e9n se desbloquean matias y lautaro en villa idalgoh)\par
-->si no se lo elije a nico: Nico: Ahhh sos re puto<--\par
Nacho: Bueno che, preparemonos comprando algunas cosas y fijemonos en el mapa asi vamos al lugar que dijo el gato ese.\par
Mateo: Chaleee.\par
(El jugador con el mapa debera ir hacia el barco en el mar boliviano)\par
\b Cinematica 12 (a partir de esta parte los personajes hablaran solo si estan en el grupo, a no ser que sea en la casa de Julian, donde estan todos):\par
\b0 -->Seba o Nico<--: Che los paraguallos no existen, como que el gato ese dice que el barco es de ellos.\par
Mateo: Mmm, medio sospechoso.\par
-->Nacho o Julian<--: Vamos a tener que ir con cuidado.\par
(Una puerta en el barco va a estar cerrada con llave, al tocarla aparecera una cinematica)\par
\b Cinematica 13:\b0\par
Paraguallo: No van a poder pasar sin la llave.\par
-->Nacho o Nico<--: \'bfQuien dijo eso?\par
-->Julian o Seba<--: Che me tocaron el Culo.\par
Paraguallo: MUAJAJAJAJAJA (Suena risa malvada)\par
(Comienza combate contra paraguallo, no se ve)\par
Mateo: Que carajos, matamos a alguien que no se ve.\par
-->Julian o Nacho<--: Como vos en la oscuridad.\par
-->Nico o Seba<--: Mira, aca encontre la llave de la puerta.\par
Muteo (Foto de Mateo): Es invisible tambien. (Suena ohhh my god)\par
-->Nacho o Nico<--: Va a haber que encontrar a los paraguallos para sacarles las llaves de las puertas y asi seguir avanzando.\par
Mateo: \'bfY como los vamos a encontrar?\par
-->Seba o Julian<--: Caminando por toda la habitacion sin parar.\par
Mateo: Chaleeee.\par
\b Cinematica 14:\par
\b0 El jugador encuentra a Yael capturado y no se ve a nadie mas en la ultima sala del barco.\par
Mateo: Yael, \'bfque haces aca solo?\par
Yael: Cuidado boludo no se puede ver y es re grande.\par
-->Julian o Nacho<--: Como la mia.\par
Paraguarrey: No nos van a detener, seremos invisibles ante el ojo humano pero Oetam nos dara una imposib(El dialogo se corta automaticamente).\par
Mateo: Sisi mira vos.\par
(Comienza combate contra el paraguarrey)\par
Yael: Gracias.\par
-->Julian o Nico<--: \'bfEstas lastimado?\par
Yael: \'bfPorque?\par
-->Seba o Nacho<--: Te acabamos de liberar boludo.\par
Yael: De que.\par
-->Nico o Seba<--: Lo bueno es que Yael esta bien.\par
Mateo: Volvamos a lo de Juli, todavia falta saber donde esta Rodri.\par
(Suena un motor y la pantalla se oscurece)\par
\b -----Capitulo 5 115-----\par
Cinematica 15: \par
\b0 (Ya en la casa de Julian)\par
(Entran todos lentamente y se acomodan)\par
Yael: che juli \'bftenes algo para tomar?, me estoy cagando de sed.\par
Julian: Si, ahi te traigo.\par
(Julian sale de escena y va a buscar algo)\par
Seba: Nacho pone algo de musica.\par
Nacho: Bueno pero pongo Gardel.\par
(Nacho se acerca a un aparato, suena un ruido de boton y empieza a sonar la cumbia de los trapos cantada por miku hatsune, de la nada aparece el enano asador en el fondo y no dice nada durante su aparicion)\par
Negro (Foto de Mateo): Tan solo nos falta el Virgo de Rodri y ya vamos a estar todos los pibes.\par
(Vuelve Julian)\par
JAO(Foto de Julian): \'bfQuien puso esa poronga?\par
Yael: \'bfMe trajiste algo para tomar?\par
Julian: Ahhhhh por eso habia ido adentro.\par
Julian: No.\par
Julian: Nacho cambiale.\par
Mateo: NOOOOOO. (Mientras Nacho va a cambiar la cancion)\par
(Suena ruido de boton)\par
Voz en la radio: Los ultimos informes indican que los muertos vivientes que estan invadiendo Argentina provienen de la prision de alcatraz, tambien se ha visto a un joven con cara de virgo ingresando a la carcel, \'bfusted que opina de esto se\'f1or mirrey? (Voz en loquendo)\par
Mirrey: Zurdos hijos de puta tieblen (Audio)\par
(Yael apaga la Radio)\par
Nico: El virgo ese que dijo la Radio debe de ser Rodri.\par
Nacho: \'bfPero donde queda Alcatraz?\par
Seba: Esta aca a la vuelta el 127 nos lleva.\par
Julian: Que conveniente es que ese bondi nos lleve a todos lados.\par
Jesus: Si (voz en loquendo).\par
Seba: Bueno matute, ya sabes como es, podes ir con 3 de nosotros nomas, el resto se va a quedar aca hasta que lo elijas.\par
Mateo: Chaleeee.\par
Nacho: Vamos a buscarlo al rodri cuando esten listos.\par
(El jugador debera elegir en el mapa la zona de Alcatraz para viajar hasta ahi)\par
\b Cinematica 16:\par
\b0 (En alcatraz)\b\par
\b0 -->Seba o Nacho o Nico<--: Bueno chicos, el 127 nos deja hasta aca, hay que buscar a Rodri.\par
Mateo: Chalee, hace mucho no rompo el ciclo en mob.\par
-->Si esta seba<--: Como en los viejos tiempos.\par
-->Nacho o Juli o Seba<--: Miren la puerta de ahi, es como en el carlos duti, me acuerdo que si matas 15 zombies frente a ella la puerta se abre.\par
-->Nico o Nacho<--: Alto cagaso amigo.\par
 Mateo: Una cadena de acontecimientos debe ponerse en Marcha.\par
(El jugador debera matar 15 zombies para que la puerta se abra)\par
\b Cinematica 17:\par
\b0 (Los victis tienen atrapado a Rodrigo)\par
Victis: ...\par
Rodrigo: Negrooo ayudame a hacer el ister eg.\par
Mateo: Ya mate a los primis en el anterior juego, unos personajes mas no le hacen da\'f1o a nadie.\par
(Suena instrumental de 115 durante el combate)\par
(El jugador vence a los victis)\par
Rodri: Nooooo Mateo como vas a matar a los victis lpm.\par
Mateo: Y todavia me faltan los ultimis.\par
-->Nacho o Seba o Nico<--: Ya estamos todos.\par
-->Julian o Yael o Seba<--: Rodri, vos tambien tenes la marca, \'bfNo?\par
Rodrigo: \'bfCual?, \'bfesta?\par
(Rodrigo muestra la marca)\par
Cuede (foto de rodrigo): Los victis mencionaron algo sobre esta marca, y sobre una profecia, que debian evitar que nos reunamos todos y vayamos hacia Alemania a interferir en la nueva raza de Oetam.\par
Mateo: Osea que ya estamos todos, vayamos a lo de Juli a avisarle a los chicos.\par
\b -----Capitulo 6 La amenaza Blanca-----\b0\par
\b Cinematica 18:\par
\b0 (Los chicos entran a la casa de Juli y se acomodan en sus posiciones)\par
Mateo: Bueno, estamos todos.\par
Seba: Al fin.\par
Rodri: \'bfEstuvieron en la casa de Julian todo el tiempo?\par
Nacho: Si supieras por lo que tuvimos que pasar.\par
(Seba se va de la escena)\b\par
\b0 Yael: \'bfY ahora que hacemos?\par
Julian: \'bfSale Casino?\par
Nacho: Esta cerrado, ya sabes, por todo este tema del fin del mundo.\par
Julian: Entonces esto ahora es Personal.\b\par
\b0 Nico: Y todavia esta el boludo este..., \'bfComo se llama?\par
Mateo: Oetam, o algo asi.\par
Nacho: Pero el chabon ese estaba en Alemania, \'bfComo carajo vamos a llegar hasta alla?\par
Rodri: El 127 no llega hasta ahi.\par
(Vuelve seba)\par
Seba: Chicos, esto esta mal.\par
Mateo: \'bfQue paso?\par
Seba: Vi en tik tok que Oetam sigue creando mas de sus abominaciones, y esta por terminar de destruir todo el mundo.\par
Rodri: Tenemos que derrotarlo.\par
Nacho: Pero esta vez todos juntos, y la profecia seria Real.\par
Yael: Pero no tenemos como ir a Alemania.\par
Seba: El tren Gran vur nos lleva.\par
Mateo: Preparemonos y equipemonos bien, este va a ser el ultimo combate.\par
Nacho: Cuando estemos seleccionemos en el mapa Alemania asi vamos en el Tren.\par
(Cuando el jugador seleccione ir a alemania va aser avisado de que no habra vuelta atras hasta que termine el Juego, tambien sera curado)\par
\b Cinematica 19:\par
\b0 (Los chicos estan en el tren)\par
Nico: \'bfFalta mucho para llegar boludo?\par
Seba: faltan 2 horitas mas, y llegamos justo donde esta Oetam.\par
Nico: Uhh bldo dale que me estoy cagando.\par
Rodri: Alto embole amigo, \'bfno tienen una play aca?, asi corte los trenes de primera clase.\par
(Nacho se acerca a la puerta del tren)\par
Julian: Nacho, \'bfque haces?\par
Seba: No, otra vez no.\par
Nacho: Salten Putooooos.\par
(Nacho se tira del tren)\par
Seba: Uhh la puta madre.\par
(Todos se tiran del tren)\par
(Pantalla negra)\par
Seba: \'bfEstan todos bien?\par
(Aparecen en escena los chicos)\par
Nacho: AAAAAAAAA (llanto de bebe autotune)\par
Mateo: Para que te curo pibe.\par
Le diste una jugger a Nacho.\par
Nachota: Uh gracias.\par
Yael: \'bfY ahora que?\par
Nico: \'bfEstamos muy lejos de la base de Oetam?\par
Seba: Masomenos, hay que ir a pata.\par
Julian: Nacho la puta que te pario.\par
Nacho: No me arrepiento de nada.\par
Mateo: Che pero hay un problema.\par
Virgo (foto de Rodrigo): \'bfQue pasa ahora?\par
Mateo: El juego solo nos deja pelear de a 4.\par
Nacho: Bueno, eleji a 3 y los demas miramos como pelean.\par
Yst (Foto de seba): Que juego de mierda boludo.\par
Jesus: Tranqui que ya termina. (Canto celestial)\par
(El jugador debe elejir 3 personajes para que acompa\'f1en a mateo)\par
Seba: Bueno, ya estamos, avancemos hacia el norte y vamos a dar con Oetam.\par
(El jugador debera ir derrotando a los servidores de Oetam hasta llegar a la guarida)\par
\b Cinematica 20:\par
\b0 (El jugador llega a un edificio con una Gran puerta)\par
Mateo: esta cerrada.\par
Rodri: AAAAAAAAAAA MI MANOOOOO.\par
Seba: \'bfQue te pasa boludo?\par
Nacho: AAAAAAAA (llanto autotune)\par
texto: Las manos de los pibes empezaron a brillar, revelando la marca M y de repente la puerta se abre.\par
Julian: Osea que la profecia era cierta.\par
Seba: No perdamos el tiempo, entremos.\par
(Los pibes entran al edificio)\par
Oetam: Muajajajaja.\par
Seba: :O (Suena Ohhhh my god) (Se pasa solo)\par
Yael: :O (Suena Ohhhh my god) (Se pasa solo)\par
Nico: :O (Suena Ohhhh my god) (Se pasa solo)\par
Julian: :O (Suena Ohhhh my god) (Se pasa solo)\par
Rodrigo: :O (Suena Ohhhh my god) (Se pasa solo)\par
Cacho (Foto de nacho): :O (Suena Ohhhh my god) (Se pasa solo)\par
Mateo: :O (Suena Ohhhh my god) (Se pasa solo)\par
Rodrigo: Che Mateo se parece a vos.\par
Oteam: Silencio.\par
Oetam: Lo unico que tenemos en parecido es el cuerpo, pero yo soy todo lo contrario a el.\par
Oetam: Tengo trabajo en blanco, soy hiperactivo, amo salir de joda y odio el cod zombies.\par
Oetam: Vengo de otra dimension donde todo es aburrido, como vos, Mateo.\par
Oetam: Mi nueva raza va a ocupar el mundo y terminare con pelotudos como vos.\par
Oetam: Puede que hayas podido vencer a Tio Nacho hace 2 a\'f1os, pero conmigo, conmigo no vas a poder.\par
Nacho: Cerra el culo.\par
Mateo: Esto termina aca.\par
Seba: Chicos es muy poderoso, tengan cuidado.\par
(Comienza la pelea)\par
Mateo: Chicos rapido, unan sus manos.\par
(Todos se juntan)\par
Texto: Y asi los pibes elegidos unieron su marca y comenzo a borrarse lentamente de sus manos.\par
(Se forma un portal donde los chicos unieron sus manos)\par
Seba: Ahora negro, empujaloooooo.\par
(Mateo empuja a Oetam)\par
Oetam: NOOOOOOOOO.\par
(Se cierra el portal)\par
Nico: \'bfSe termino?\par
Mateo: Eso creo.\par
Seba: Uff wacho, estoy re cansado.\par
Juli: \'bfSale casino?\par
Nacho: Amigo no te parece que no s(Se corta el texto automaticamente)\par
Rodrigo: Dale. (Se corta el texto automaticamente)\par
Yael: De una. (Se corta el texto automaticamente)\par
Seba: Vamo (Se corta el texto automaticamente).\par
Nacho: Bueno vamo.\par
(Todos se van)\par
(Pantalla negra)\par
Radio: Y al parecer todos los problemas fueron causados por un ser de otra dimension llamado Oetam, varios alemanes comentan haber presenciado un grupo de jovenes peleando contra este ser, y todavia esta en investigacion que tipo de estupefacintes consumieron estas personas. (Voz en loquendo)\par
(Aparecen los pibes en la casa de Julian)\par
(Suena ruido de boton, mateo apaga la radio)\par
Rodri: puta madre, no nos reconocieron nuestro logro.\par
Negro: Chaleeee, al menos nadie me va a romper las bolas ahora.\par
Yael: \'bfVos tenes pensado quedarte aca negro?\par
Mateo: Puede serrrr.\par
Nacho: La verdad que me sorprende como Matute se involucra en estos quilombos, el chabon es re callado.\par
Seba: \'bfNo sera mateo el que viene de otra dimension?\par
Nico: Che estoy medio embolado, \'bfque sale?\par
Julian: \'bfSale un futbol?\par
Nico: Sapeeeee.\par
Rodri: Vamo.\par
(Los pibes se levantan y van hablando)\par
Seba: \'bfCuanto sale la cancha?\par
(La pantalla se vuelve oscura)\par
(Suena mil horas cantada por miku hatsune)\par
Texto: Y asi, nuestro heroe mateo una vez mas salvo al mundo.\par
Texto: Encerrando a Oetam en su dimension para siempre.\par
Texto: O eso creia el...\par
Texto: Fin\par
(Creditos)\par
}
 